//////


Об игре
Игра-головоломка, в которой вам надо сортировать плитки по цветам. Соединяйте плитки в столбики по цветам. Столбик состоит из 10 плиток.
Как играть
Перетаскивайте цветные башни снизу экрана на пустые клетки на поле по цветам. Вам надо со- брать башню из 10 плиток одного цвета, чтобы она пошла в зачет.


/////



Об игре
Расслабляющая головоломка для мозга: сортируйте шестиугольные блоки по цвету, чтобы объ единить их.
Неха Sort представляет собой уникальный вариант классической концепции головоломки-сор- тировки, предлагая игрокам изучить искусство перетасовки и организации стопок шестиуголь- ных плиток. Чтобы добиться удовлетворительного соответствия цветов, игроки могут погру- зиться в острые ощущения от переключения цветов и насладиться успокаивающим эффектом слияния плиток. Каждый уровень представляет собой задачу достижения целей сбора, обеспе- чивая идеальный баланс азарта и снятия стресса для тех, кто предпочитает расслабляющие игры.
ФУНКЦИИ:
- Простой и расслабляющий геймплей
- Гладкая 3D-графика
- Яркие цвета
- Бонусы и усилители
- Удовлетворительные звуковые эффекты ASMR
Как играть
Используйте мышку для передвижения шестиугольных блоков по карте. Ставьте их рядом друг с другом для их последующего слияния


////



Затягивающая игра с простым и медитативным геймплеем, в котрой вам нужно распологать башни из шестиугольников, сливая плитки одного цвета, пытаясь собрать как можно больше очков, прежде чем на карте не останется места. Чем выше уничтоженная башня, тем больше очков. Башня начинаетсмя с 10 плиток.

Как играть
Для перемещения башни из шестиугольников, используйте мышку или тачскрин. Плитки, расположенные рядом, перемещаются с одной башни на другую. Чем выше башня, тем больше очков за неё дадут. На лёгкой сложности у плиток 4 цвета и х1 количество очков, на средней – 6 цветов и х2 количество очков, на сложной – 8 цветов и х3 количество очков.

To move the tower of hexagons, use the mouse or touchscreen. Tiles located nearby move from one tower to another. The higher the tower, the more points you will get for it. On easy difficulty the tiles have 4 colors and x1 number of points, on medium – 6 colors and x2 number of points, on difficult – 8 colors and x3 number of points.

Pour déplacer la tour d'hexagones, utilisez la souris ou l'écran tactile. Les tuiles situées à proximité se déplacent d'une tour à l'autre. Plus la tour est haute, plus vous obtiendrez de points. En difficulté facile, les tuiles ont 4 couleurs et un nombre de points x1, en difficulté moyenne – 6 couleurs et un nombre de points x2, en difficulté difficile – 8 couleurs et un nombre de points x3.

Para mover la torre de hexágonos, utiliza el ratón o la pantalla táctil. Las fichas ubicadas cerca se mueven de una torre a otra. Cuanto más alta sea la torre, más puntos obtendrás por ella. En dificultad fácil, las fichas tienen 4 colores y x1 número de puntos, en medio – 6 colores y x2 número de puntos, en dificultad – 8 colores y x3 número de puntos.

Altıgenlerden oluşan kuleyi hareket ettirmek için fareyi veya dokunmatik ekranı kullanın. Yakınlarda bulunan fayanslar bir kuleden diğerine hareket ediyor. Kule ne kadar yüksek olursa, bunun için o kadar çok puan alırsınız. Kolay zorlukta karolar 4 renk ve x1 sayıda puandan, orta zorlukta - 6 renk ve x2 sayıda noktadan, zorda - 8 renk ve x3 sayıda noktadan oluşur.